Explore seus ciclos de biorritmo com Biorhythmmm, um aplicativo 100% gratuito e sem anúncios.

Biorhythmmm exibe seus biorritmos pessoais em um gráfico simples. Olhe para o passado ou futuro para ver como seus biorritmos podem afetar sua vida diária. Você também pode adicionar biorritmos para sua família ou amigos.

O que são biorritmos?

Biorritmos são ciclos naturais que influenciam os estados de nossas mentes e corpos. Os três ciclos principais são:

* Intelectual ciclo influenciando a clareza mental e a concentração

* Emocional ciclo que rege o humor e a estabilidade emocional

* Físico ciclo que afeta força e energia

O aplicativo também inclui suporte para quatro outros ciclos secundários.