Erforschen Sie Ihre Biorhythmuszyklen mit Biorhythmmm, einer 100 % kostenlosen App ohne Werbung.

Biorhythmmm zeigt Ihre persönlichen Biorhythmen in einem einfachen Diagramm an. Schauen Sie in die Vergangenheit oder Zukunft, um zu sehen, wie Ihre Biorhythmen Ihr tägliches Leben beeinflussen könnten. Sie können auch Biorhythmen für Ihre Familie oder Freunde hinzufügen, um Ihre Biorhythmen zu vergleichen.

Was sind Biorhythmen?

Biorhythmen sind natürliche Zyklen, die den Zustand unseres Geistes und Körpers beeinflussen. Die drei Hauptzyklen sind:

* Intellektuell Zyklus, der die geistige Klarheit und Konzentration beeinflusst

* Emotional Zyklus, der die Stimmung und emotionale Stabilität bestimmt

* Physikalisch Zyklus, der Kraft und Energie beeinflusst

Die App bietet auch Unterstützung für vier andere sekundäre Zyklen.