Explora tus ciclos de bioritmo con Biorhythmmm, una aplicación 100% gratuita y sin anuncios.

Biorhythmmm muestra tus biorritmos personales en un gráfico simple. Mira hacia el pasado o el futuro para ver cómo tus biorritmos pueden afectar tu vida diaria. También puedes agregar biorritmos para tu familia o amigos.

¿Qué son los biorritmos?

Los biorritmos son ciclos naturales que influyen en el estado de nuestra mente y cuerpo. Los tres ciclos principales son:

* Ciclo Intelectual que influye en la claridad mental y la concentración

* Emocional ciclo que rige el estado de ánimo y la estabilidad emocional

* Físico ciclo que afecta la fuerza y la energía

La aplicación también incluye soporte para cuatro ciclos secundarios más.