Explorez vos cycles de biorhythmes avec Biorhythmmm, une application 100 % gratuite et sans publicités.

Biorhythmmm affiche vos biorhythmes personnels dans un graphique simple. Regardez vers le passé ou le futur pour voir comment vos biorhythmes pourraient affecter votre vie quotidienne. Vous pouvez également ajouter des biorhythmes pour votre famille ou vos amis.

Que sont les biorhythmes ?

Les biorythmes sont des cycles naturels qui influencent notre état mental et notre état physique. Les trois principaux cycles sont :

* Intellectuel cycle influençant la clarté mentale et la concentration

* Émotionnel cycle régissant l'humeur et la stabilité émotionnelle

* Physique cycle affectant la force et l'énergie

L'application comprend également le support de quatre autres cycles secondaires.